HERENCIA

Es el mecanismo que provee la POO para que una clase pueda incorporar entre sus características y métodos de otra clase. La herencia
permite que el programador pueda interpretar el mundo, en sus atributos y comportamientos, demanera exacta. Son muchos los 'objetos'
del mundo real que 'heredan' muchas cosas de otros más generales.

Un ser vivo, por ejemplo, podría ser un animal. Un animal, a su vez, podría ser un mamífero. Ese mamífero podría ser un cuadrúpedo y ese cuadrúpedo
podría ser un perro. Ese perro podría ser de raza pastor alemán y ese pastor alemán podría ser Zeus, el perro de la casa. Esto se puede imaginar
porque cada vez, cada elemento nuevo 'hereda cosas' del elemento anterior.


            Ser vivo --> Animal --> Mamífero --> Cuadrúpedo --> Perro --> Raza --> Pastor Alemán --> Zeus

El sentido de las flechas indica el sentido en el cual se van heredando las características de un objeto hacia otro que se deriva de él. Estas
flechas no son reversibles. Esto quiere decir que todo ser vivo será un cuadrúpedo, que todo puede ser cuadrúpedo será un perro, que todo perro será
un pastor alemán y que todo pastor alemán será Zeus.